Для проверки гипотез в проекте по вычислительному микромагнетизму
необходима расширенная модель Изинга. Модель двухмерная.
Отличия от классической модели Изинга-
    1. обменный параметр A может быть задан различным для участков
    решетки. Хотим увидеть различия формы доменов на участках
    границ с разным A.
    2. температура может быть задана в виде поля. Хотим увидеть изменения
    формы доменов в температурных полях. 
    3. К небольшому участку решетки может быть приложено отличающееся 
    локальное магнитное поле. Поле также может двигаться. Хотим увидеть 
    движение доменов, и оценить характеристики перемагничивания.

Классическая модель Изинга выбрана за базис потому, что она проста, притом
в ней есть самоупорядочение в доменоподобные структуры и фазовый переход.
    Варианты использования среди прочих-
    1. делать инициализацию по реальной фотографии ДС.
    2. проводить разыгрывания, следя за деградацией
    3. подбирать параметры модели, минимизируя деградацию.

Как сравнивать 2 разные спиновые модели?
Модели одинаковы, если при одинаковых A и kT они обе находятся
в состоянии равновесия. Т.е. число переворотов спинов при разыгрывании
минимально.
